BUGS
FIXED- el icono de recarga se superpone al rotar el cinturon
FIXED- los voladores van mas arriba
FIXED- integrar enemigos nuevos assets
FIXED- poner barra de vida a enemigos
FIXED- que el popup de enemigos se mueva segun la posicion del enemigo (para no superponerse)
- texto de las habilidades de los enemigos
- la trampa no se mueve de lugar si la usas de nuevo, sino que falla como el respiro


LEO ULTIMA PLAYTEST
-La interfaz del personaje me sale un pelin abajo, y se ve una linea roja arriba que es el fondo.
-Los popup de los enemigos salen muy arriba. 
-Los objetos que descartas deberían borrarse. Y si aparece un objeto nuevo y tenes lugar en el inventario que vaya automatico ahí. Porque cuando no te deja interactuar con los objetos, que no es tu turno es muy raro. Poco intuitivo eso.
TESTEAR!!!-Sigue el error de las armas que necesitan recarga.
-Y tendriamos que agregar un boton a un lado con un popup en el que se explican todo los iconos.